你最喜欢自己哪个部位？
你最后一次撒谎是什么时候？为什么要撒谎？
你最害怕的事情是什么？
你认为自己的性格最大的缺点是什么？
你曾经因为某个人哭过吗？是谁，为什么？
你最不喜欢自己哪个部位？
你认为自己最大的优点是什么？
你最喜欢的电影是哪一部？
你曾经失去过重要的东西吗？说一下详情。
你最喜欢的歌是哪一首？
你最尴尬的一次经历是什么？
你认为自己最好的朋友是谁？为什么？
你认为自己多久需要换一个男朋友或女朋友？
你认为自己有多少个敌人？
你曾经因为什么原因失去了一个好朋友？
你最不喜欢的食物是什么？
你曾经对某个人有过仇恨吗？说一下详情。
你曾经为了钱做过什么事情？
你认为自己会变成什么样子？
你曾经喜欢上过老师吗？说一下详情。
你对异性交友有什么看法？
你最希望能够拥有的能力是什么？
你曾经骗过父母吗？说一下详情。
你曾经失去过重要的东西吗？说一下详情。
你认为自己会在哪里度过晚年？
你曾经被别人误解过吗？说一下详情。
你曾经和好朋友闹矛盾了吗？说一下详情。
你对异性的身高要求是多少？
你曾经和陌生人发生过争执吗？说一下详情。
你曾经因为什么原因感到很紧张？
你曾经对某个人有过承诺吗？说一下详情。
你认为自己的颜值怎么样？
你曾经对某个人有过极度的好感吗？说一下详情。
你曾经和好友闹过笑话吗？说一下详情。
你认为自己会在哪里定居？
你认为自己在情感方面有多少成熟？
你认为自己会变成怎样的老年人？
你曾经和伴侣闹过笑话吗？说一下详情。
你认为自己会在未来有多少个孩子？
你认为自己的理财水平怎么样？
你曾经因为某个人而感到非常不爽吗？
你认为自己会成为怎样的爷爷奶奶？
你认为自己的口才怎么样？
你认为自己会成为怎样的老师？
你认为自己的交际圈子怎么样？
你认为自己会成为怎样的公司老板？
你认为自己会成为怎样的演员？
你认为自己会成为怎样的作家？
你对异性的性格要求是多少？
你认为自己的团队协作能力怎么样？
你认为自己的创造力怎么样？
你曾经在公共场合遇到过很有趣的事情吗？说一下详情。
你认为自己会成为怎样的电影导演？
你发的最后一条微信是什么？
你曾经迷恋过朋友的另一半吗？
你浏览器的最后一个搜索记录是什么？
有哪些想法让你夜不能寐？
你最反感的是什么？
你认为这个房间里谁最亲近？
在这个房间里，你会带谁去荒岛？
你上一次吃醋是什么时候？
你害怕变老吗？
你认为自己10年后会怎样？
如果你可以和这个房间里的任何一个人交换生命，你会选择谁？
如果你可以和任何一个活着或死去的人共进晚餐，你会选择谁？
如果时间能倒流你希望回到哪一时间？
如果让你拥有一种超能力，你愿意拥有什么呢？
如果有来生，你选择当？
如何向喜欢的人表白？
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？
在现场所有同学中，你看哪位同学最舒服？
你曾经意淫过在场的哪一位？如果过去没有的话，你现在会选哪一位作为对象？
结婚后希望生男孩还是女孩(只能选择一个，说出原因。
说出同寝室的人最让你受不了的习惯
吵架后希望怎么哄你
如果你打算写本书，会写哪方面的内容
暴富后要做的第一件事？
冷暴力和语言暴力更受不了哪一个？
下一次的旅行地点是？
你最想要的5样东西？
如果你有预知能力，你最不想看到的是什么?
流落荒岛，手机没信号，突然能打了，第一个电话打给谁?
如果有一个水晶球可以告诉你任何事情，你会想要知道什么？
如果你知道你明天就会死掉，你会想做什么？
如果能回到古代，但只能带3样东西去，你会选择什么？