给你发微信的最后一个人发一条“我爱你”的信息
模仿美少女战士水冰月台词大声喊出“我要代表月亮，消灭你们!
不用手喝一杯水
模仿一个名人，直到大家猜对为止
把一杯水倒在你的头上
倒着说字母表
单脚站立，直到下一次惩罚你
快速旋转五圈，然后试着走直线
给你的前五个联系人发微信“嘿，你好”
把冰放在你的袜子里，直到下一次轮到你
让你左边的人用笔在你的脸上画画
做10次深蹲
打电话给你手机里的第八个联系人，试着进行30秒的对话
唱一首大家选的歌
深情的吻墙10秒
给一个一年没联系的人发消息
声情并茂的念出「哼！人家森气气了也不哄哄人家～ 讨厌～嘤嘤嘤」
打给一位异性，邀请他明天一起吃晚餐
每一句话的最后要用叠字，持续15分钟
现在开始，当个复读机15分钟，重复在场每一位说过的话
效仿追星的人，找在场一人索取签名
做一个大家都令人满意的鬼脸
拍摄卖萌视频发朋友圈
在头上随意顶一个东西，自拍发.空间并发文案：，“我真的顶不住了”
打电话引导一位好友对你说“我爱你”。
开手机相册，把第二张照片发出来，并说出这张照片背后的故事。
嘴里含一口水，从1数到20
打开抖音模仿推荐的第一个人
抱着垃圾桶深情的唱《吻别》
选一个人一边捶ta的胸口一边说： 你好讨厌哦；
用异性的声音唱一首大家都熟悉的歌。
模仿喝一杯烈酒的样子喝完一杯白开水。
卖萌三连拍
鬼脸三连拍
给微信好友通信录中L开头的第2个人唱一首《我有一只小毛驴》
吹爆气球；
相册倒数第三张照片发朋友圈
大笑五秒。再大哭五秒
10个俯卧撑
蹲在凳子上作便秘的样子。然后边吃东西，20秒
对着窗外喊“打雷了，下雨收衣服啊
唱青藏高原的最后一句
右手捍住左耳垂，弯下腰，转十圈，再金鸡独立十秒
发消息给任意互关好友: 起拉屎吗? 我出纸。
直到下个人被惩罚前，只能说英语
在接下来的三轮中，在你的腰部旋转一个假想的呼啦圈
向大家展示你的钱包、包或背包里有什么
双手揪耳朵说“我错了”并做蛙跳5个
做一个大家都满意的鬼脸
用其他人手机给朋友打个电话，让对方猜自我是谁
模仿脑白金广告，边唱边跳
戴着垃圾桶去超市帮大家买饮料
打电话邀请一位朋友和自己完成情歌对唱
用卷纸缠头缠成阿拉丁的模样，一直到游戏结束
和在座一位同性互喂食物，要伴有“亲爱的张嘴，啊~” “嗯~讨厌！”等话语
5秒倒着念出“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
给三个异性好友微信发“我美吗？”等回复
背着在场一位绕场一周
用左手写自己的名字
用家乡话表演大话西游经典桥段
